TEMA 1
1.1. DECISIÓN DE EMPRENDER -> NO ENTRA 
viabilidad, idea de negocio -> si entra
dafo -> puede caer
elevator pitch -> puede caer
infoproducto -> puede caer
ocaeno azul, oceano rojo -> puede caer
economía circular = reciclaje -> puede caer
start up -> puede caer

TEMA2
objetivos tácticos, estratégico, operativos -> hay que saberlo
responsabilidad corporativa -> hay que saberlo
just in time, know how -> hay que saberlo
2.4 analisis PESTEL NO ENTRA, el resto sí
HAY PREGUNTA sobre logotipo, isologotipo, etc.
profesiograma -> hay que saberlo

TEMA3
diferencia entre monopolio, ligopolio, competencia, etc. -> puede haber pregunta
3.4 a partir de criterios básicos NO ENTRA
3.6 hay que saber que hay 3 etapas -> puede caer pregunta sobre datos primarios y datos secundarios
3.8.1 ciclo de vida -> puede caer
3.8.4 marketing emocional -> no entra
muestra/universo -> puede caer


TEMA4
4.2 entra sólo a partir de Tipos de costes -fijo, variable, directo, indirecto- (es muy importante).
4.7 NO ENTRA
diagrama de flujo -> elipse y rombo no entran, los demas sí hay que saberlos
punto muerto -> hay que saberlo
factores de producción -> hay que saberlo

